Monsieur et Madame Dursley, du numéro quatre, Privet Drive, étaient fiers de dire qu'ils étaient parfaitement normaux, merci beaucoup.
C'étaient les dernières personnes auxquelles on s'attendrait à les voir impliquées dans quoi que ce soit d'étrange ou de mystérieux.
Ils ne pouvaient tout simplement pas accepter de telles absurdités.
M. Dursley était le directeur d'une entreprise appelée Grunnings, qui fabriquait des forets.
C'était un homme grand et costaud, presque sans poils, bien qu'il ait une très grosse moustache.
Mme Dursley était mince et blonde, et avait un cou presque deux fois plus long que la normale, ce qui lui était bien utile puisqu'elle passait une grande partie de son temps à se pencher par-dessus les clôtures de son jardin pour espionner ses voisins.
Les Dursley avaient un petit garçon nommé Dudley et, à leurs yeux, il n'y avait pas de plus beau garçon au monde.
Les Dursley avaient tout ce qu'ils désiraient, mais ils avaient aussi un secret, et leur plus grande crainte était que quelqu'un le découvre.